[musik gelap]
[Jay] Kamu menghapus semua jejak kami, kan?
Tidak masalah jika kamu tetap di sini
Lagi pula, ini kamarku
Orang beracun itu
Bukan berarti obat tidak berfungsi, bukan?
Apakah Anda yakin CCTV telah teratasi?
[Jay] Sampai besok pagi
Ini akan mati
Tetapi lebih baik segera pergi
[Musik Rahasia]
[Suara pintu ditutup]
[Jay] Sampai saat ini, kita
Saya mengadakan pesta
Kami putus sekarang
[Haemi] Ya
- [Jay] Aku tidur saat dia tidur
- [Musik yang tenang]
Aku akan meledakkan Klub Malaikat
Aku harus pergi menemui Nana.
Sekarang saya percaya diri sebagai seorang ibu
saya orang itu
[Yoojeong] Dari yayasan dan calon walikota
Aku akan menarikmu ke bawah
Menjadi cangkang kosong lagi
Aku Leo kami
Saya harus mengeluarkannya dari pusat penahanan.
[Haemi] Bertahanlah untuk satu malam saja, Chareo
Ya, setiap orang melakukan hal mereka sendiri.
[Jay] Ayo berangkat besok malam
Mari kita bertemu lagi di sini
Dan kamu pergi ke rumahku
Anda tidak bisa pergi ke hotel.
Tapi saya punya pertanyaan
[Yuna] CCTV hotel
Siapa yang mematikannya?
Itu adalah peran terbesarnya.
Terima kasih
Ah…
Saya beruntung
Oke
Jadi apakah sekarang sudah dibubarkan?
[Yuna, Haemi] Hei…
[Tawa Yuna dan Jai]
[Jay] Terima kasih atas kerja kerasmu
terima kasih
Aku bisa melakukannya karena kalian
- [Suara rana kamera]
- [suara walkie-talkie]
[Karyawan] Baiklah, saya akan membersihkannya.
Saya masuk ke dalam
ditutupi dengan lembaran
Ada sesuatu yang mengerikan seperti itu.
[Efek suara berat]
[suara rana kamera]
[Musik yang bermakna]
[Efek suara rana kamera]
Dalam intuisiku, aku mengira itu adalah seseorang.
Saya melaporkannya
Aku tidak tahu kamu adalah orang sungguhan, kan?
Saya sangat takut
[Jay] Lagu Jehyuk
Mereka bilang dia sudah mati
[Haemi] Mati?
[Bingung] Oh, bagaimana caranya?
Kenapa kenapa?
Saya tidak tahu, secara detail
[terkejut terkesiap]
[Yujeong terkejut] Bagaimana ini bisa terjadi?
Pergi tiba-tiba?
[Batuk Yujeong]
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan keluar dan mengambil air.
Mungkin saja
Setelah kami meninggalkan hotel bersama
Apakah ada yang sudah kembali ke hotel?
- [Suara getar ponsel]
- [Haemi] Aku terkejut.
[ponsel bergetar]
[batuk]
[Musik yang melonjak]
jawab aku
Apakah ada yang sudah kembali ke hotel?
[Yuna] Kunci kamarku
Anda semua memberikannya
[musik gelap]
[Nafas bersemangat]
Haruskah aku bertanya lagi?
Sebenarnya, saya pergi ke hotel kemarin
[Yuna] Tapi siapa yang mengatakan itu
Saya mengambil gambar dan mengirimkannya
Mungkin
Apa yang juga Anda terima sekarang
Apakah kalian semua seperti saya?
[Menangis] Anda bertanya!
Apakah kamu sama denganku?
Kalau begitu beritahu aku dulu
Mengapa Anda pergi ke hotel itu lagi?
Oleh karena itu, Jay
kamu
Anda berangkat pagi-pagi sekali, mendapat pesan teks
[ponsel bergetar]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[musik gugup]
Mengapa Anda kembali ke hotel?
Apa yang kamu terima kemarin
[Yuna] Mungkin
Apakah Anda ada hubungan dengan orang yang mematikan CCTV tersebut?
[Nafas Yuna yang berat]
Siapa orang itu?
Apakah kamu menggunakan perisai seperti itu?
[tertawa]
Jika Anda tidak ingin mengatakan sesuatu meskipun Anda mati, Anda tidak dapat melakukannya.
Lalu Haemi
Apakah Anda pergi ke hotel kemarin atau tidak?
[Suara senandung Haemi]
Itu jelek
[tertawa]
Beraninya kamu menggoda putri keluarga Daeseongak?
[ponsel bergetar]
[Suara gelas diletakkan]
[Senyum ringan Haemi]
Bagaimanapun, ibuku adalah seekor harimau.
- Aku baru saja memikirkan ibuku...
- [Man-ok] Haemi!
Apa yang harus saya lakukan? eh?
- [Musik yang tidak enak]
- Bu, ada apa? ada apa?
[Man-ok] Saya baru saja melihat Song Je-hyuk di hotel.
Tapi Song Je-hyuk tidak bisa sadar.
Apa? Lagu Je-Hyuk?
[Manok] Saya datang untuk berbicara.
Dia tiba-tiba muncul di wajahku...
[Haemi] Ibuku adalah pria itu
Bagaimana kamu tahu itu ada di sana?
[Man-ok] Saya tidak melakukan apa pun.
Tapi Song Je-hyuk... [nafas gemetar]
Tenang, tenang saja
[Manok] Apa yang harus aku lakukan? Hah?
Ah, oke, tenanglah!
Tutup telepon saja
apa yang harus saya lakukan
Saya akan memikirkannya
[menghela nafas]
[Yoojeong] CCTV
Apakah Anda yakin sudah menyelesaikannya?
[Jay] Sampai besok pagi
Ini akan mati
[Musik yang bermakna]
Go Yoo-na, kamu lucu.
[Haemi] Apakah kamu seorang polisi? Apakah Anda seorang jaksa?
Mengapa Anda memilih kami?
Saya ingin tahu apakah ini akan sama seperti 10 tahun yang lalu!
[Dengan suara menangis] Bagaimana caranya?
Bagaimana ini bisa terjadi? eh?
- [Musik sedih]
- Tetap saja, kami masih berteman!
[Suara tangisan Yuna]
- [Suara rana kamera]
- Kamu tahu itu tidak benar!
Kalian tahu!
Itu bukan aku!
Bahkan 10 tahun yang lalu
Kalian pergi ke musala
Saya berbohong dan mengatakan saya tidak pergi.
Pada akhirnya, saya menjadi pelakunya!
[Haemi] Saat itu…
Hei
[Haemi] Kita satu sama lain
Ada keributan bahwa mereka akan membunuh Song Je-hyuk.
Apakah kamu tidak ingat?
Siapapun yang membunuhnya, baru saja mati.
Apa yang saya bunuh dan tidak bunuh
Dituduh secara salah adalah masalah yang berbeda!
[Nafas berat] Katakan juga padaku
Apakah Anda pergi ke hotel kemarin atau tidak?
[napas gemetar]
[Nada sambungan panggilan]
Eh, manajer cabang, ini Joo Yu-jeong.
Maaf atas keterlambatannya
Hei, ketika aku sampai di rumah
Dikirim dari Mariela Hotel
Saya punya bukti isinya.
10 miliar won sebagai investasi
Jika Anda tidak membayarnya kembali dalam waktu satu bulan
Maksudku, aku akan menuntut.
Berapa banyak uang yang tersisa?
[Tawa absurd manajer cabang]
- [Manajer Cabang] Namdaniyo
- [Musik Gelap]
Uang itu adalah Pimpinan Song Je-hyuk.
Anda menarik semuanya.
Di mana?
[Manajer Cabang] Itu
Bagaimana saya tahu?
Saya mengambil semuanya secara tunai.
Sekarang ke Yayasan Youngun
Tidak ada uang tunai yang tersisa
-Tidak satu pun!
- [Suara akhir panggilan]
Manajer cabang, manajer cabang!
[menghela nafas]
[Jehyuk] Tuan Yoojeong
Yayasan Youngun berada di ambang kebangkrutan.
Kalau itu dana gelapku
Yayasan Youngwoon dapat diselamatkan.
Dana gelap?
[Suara bantingan]
- [Musik berat]
- [Menghela napas]
[Yoojeong] Oh, apa-apaan ini?
Apa isinya?
Song Je-hyuk punya kuncinya?
[Yoojeong] CCTV
Apakah Anda yakin sudah menyelesaikannya?
[Jay] Sampai besok pagi
Ini akan mati
[Nafas kasar]
saya pergi
Aku memang pergi, tapi
Aku tidak melakukan apa pun, sungguh.
- [Yuna] Kalian nyata!
- [Jay] Yuna
Tenang
[Jay] Itu masih untuk kita
tidak ada yang terjadi
Masalahnya sekarang adalah
Kami pergi ke hotel tadi malam
Seseorang tahu
Tapi
Sepertinya aku tahu siapa orang itu
[Sekretaris Choi] Ya?
[menghela nafas]
Oke
[Suara pengoperasian earphone]
[Yuncheol] Kenapa? ada apa?
[Sekretaris Choi] Song Je-hyeok
Dia meninggal pagi ini
Apa? Sungguh?
[tertawa]
[Tawa Yuncheol]
Hei, ini kabar baik
- Kepada siapa pertama...
- [Suara getar ponsel]
[Tawa Yuncheol]
Hei, kamu meneleponku di waktu yang tepat, ya?
Song Jehyuk adalah pria itu
Apakah Anda mendengar berita bahwa itu dirilis?
[Tawa Yuncheol]
[Yuncheol] Jadi aku baru saja memberitahu Do-byeon
Aku baru saja hendak meneleponmu.
Mengapa? [mendengus]
Karena fotonya?
[Yuncheol] Foto?
Tidak, gambar apa?
[Jay] Yang harus kamu lakukan hanyalah menyentuhku
Mengapa kamu melakukan itu pada temanku?
[Yuncheol tertawa] Oh
Nah, jika saya melakukan itu
Segala sesuatu pasti ada alasannya
Do Byeon dari daftar klub Angels
Janji untuk mengecualikanku
Untuk melihat apakah mereka disimpan dengan baik
Saya juga memerlukan asuransi
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
[Jay] Dengan foto itu
Karena itu bukan ancaman bagiku.
[Suara operasi ponsel]
[Suara yang membingungkan]
[Haemi] Inikah yang dilakukan Rep. Ki Yun-cheol?
Apa?
Apakah Anda mengancam akan melaporkan kami ke polisi?
[Menghela nafas] Ini untuk asuransi.
[Jay] Aku mencintaimu
Dengan Klub Malaikat
Kalau-kalau kita terhubung.
ya
[Yoojeong] Jika Anda akan melaporkannya
Mereka mungkin bahkan tidak mengirimkannya kepada kami.
- Tepat di kantor polisi...
- [Suara getar ponsel]
- [Musik yang tidak enak]
- [Yujeong terkejut]
[Nafas Yujeong yang gemetar]
- Anda adalah istri Song Je-hyeok.
- [Suara getaran ponsel berlanjut]
[Jay] Ambillah
[menghela nafas]
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
[Berbisik] Pura-pura kaget, pura-pura takut
[Yoojeong] Apakah kamu Jehyuk?
[napas gemetar]
ya saya mengerti
Aku akan ke rumah sakit sekarang
[Nafas Yujeong yang gemetar]
Ayo periksa identitasku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Verifikasi identitas keluarga yang berduka
Itu wajar
[Jay] Dan
Polisi melacak keberadaan Anda hari itu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Lalu
Katanya ada pesta di sini
Oke?
[Yuna] Orang itu meninggal di kamarku
Polisi akan segera mencari saya
Apa yang kamu khawatirkan?
Kami punya alibi
CCTV di sini
[Suara berpikir Yooncheol]
[Suara tarikan napas]
Siapa itu?
Siapa yang mengancam Dojae?
tidak, dan
Oh, apa yang difilmkan?
[Yoon Cheol] Kebetulan, Sekretaris Choi
ya
[Suara tarikan napas] Ini dia.
Nah, apakah kamu tahu sesuatu?
[Yuncheol] Dengan Dojae
Teman-temanku mengerti
Tentang foto itu
[Sekretaris Choi] Saya tidak yakin.
[Menghela napas] Baiklah, menurutku
Anda tidak punya cara untuk mengetahuinya
[Napas pahit Yooncheol]
[Yuncheol] Diam saja
Inilah yang terjadi
Haruskah aku mengendarainya?
[musik gelap]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Oh, reporter Sang-guk Han?
Saya Ki Yun Cheol
[Napas pahit Yooncheol]
aku berkata kepadamu
Saya punya informasi bagus untuk Anda.
- Tidak berhasil?
- [Musik yang gugup]
[Haemi terkejut] Itu saja
Apakah itu masuk akal?
Tidak, itu tidak direkam!
- [Yoojeong] Jika kamu memeriksanya sekali lagi,
- [Nafas berat Haemi]
Kenapa tidak?
Kami hanya percaya pada hal itu...
[Suara malu Yujeong] Itu saja
Percaya…
Saya memeriksa lagi
Itu tidak berhasil
[Kanghu] Maaf, itu kesalahanku
Kesalahan?
[Haemi berteriak] Salah?
Tanpa itu, kita!
Saya bisa saja menjadi seorang pembunuh
Lagu Je-hyuk sudah mati!
[Nafas Haemi yang berat]
Saya, Tuan Kang-hoo
Seingat saya
[Jay] Saat kita masuk ke sini
[Suara denting gelas]
Saya pikir apa yang ada di dalamnya telah difilmkan.
Apakah itu ada?
[Haemi] Oke, untuk saat ini
Karena ada bukti masuknya.
[Kanghu] Itu juga tidak berhasil
Tepatnya
Seluruh partai tidak berhasil.
[musik rahasia]
Tuan Kanghoo!
[Suara langkah kaki mendekat]
[Detektif] Kantor Polisi Gunggok
Berasal dari tim yang kuat
[Kanghu] Apa yang terjadi?
[Detektif] Go Yoo-na
Untukmu, Pimpinan Song Je-hyuk
Segera ditangkap karena dicurigai melakukan pembunuhan
[Suara borgol dipasang]
[Detektif] Kamu
Anda dapat menolak pernyataan yang tidak menyenangkan
Dapatkan bantuan dari pengacara
punya hak
[Suara borgol dipasang]
[musik gelap]
[Yuna] Aku melakukan itu, kan?
Ini akan sama seperti 10 tahun yang lalu!
tidak
[Jay] Itu tidak akan terjadi
Aku akan pergi bersamamu sebagai pengacara.
Yoojung, kamu pergi ke rumah sakit
- [Yoojeong] Eh
- [Jay] Haemiya
- [Jay] Silakan ikut denganku
- [dengan suara rendah] Aku?
jay
Nanti, bicara lagi nanti
[musik berat]
[Man-ok] Hei, bajingan!
Ini adalah gambaran Hae-mi yang lemah.
Apakah Anda akan menyebarkannya ke media?
Karenamu, di Hotel Mariela
Apakah diusir saja tidak cukup?
[Jehyuk] Lalu apa?
Putri saudara perempuan saya membakar bagian pribadi Dojae.
Kamu mengacaukanku
[Man-ok] Hei, adikku
Berurusan denganku, bukan putriku.
Kamu ada di mana sekarang? Hah?
aku akan pergi
[Jehyuk] Aku sedikit sibuk.
Jika Anda ingin melihatnya
Putri saudara perempuan saya 10 tahun yang lalu
Ke tempat yang sangat aku sukai
Karena aku akan pergi
- [Jehyuk] Apakah kamu datang ke arah sana?
- Adik kecil!
- [Suara akhir panggilan]
- Adik kecil! Hei, hei! Lagu Jehyuk!
[Nafas kasar]
Tunggu sebentar, Haemi…
Apa tempat favorit Haemi?
[Musik yang penuh makna]
[Efek suara berat]
[Man-ok] Lagu Je-hyuk…
[musik gugup]
Apakah itu hidup?
[Teriakan Manok]
[Detektif] Maafkan aku
Saya memerlukan proses verifikasi.
[dengan suara gemetar] Ya
Itu benar, pria itu.
[Haemi] Bu, mereka bilang dia meninggal, tahukah kamu?
[Haemi] Yoo Jeong-ah
Apakah kamu baik-baik saja?
Eh, kami masih menyelidiki tempat kejadian perkara.
[Detektif] Tidak ada yang istimewa di TKP.
Yah, menurutku itu tidak akan memakan waktu lama.
[Yoojeong] Tuan Jehyuk
Bagaimana itu bisa terjadi seperti itu...
[Detektif] Menurut kata-kata dokter mata
Kecuali luka di telapak tangan.
Yah, katanya tidak ada trauma khusus.
Tapi
Ada bekas suntikan di lengan kiri saya.
[musik yang tidak nyaman]
Ada kemungkinan dokter mata tersebut melakukan bunuh diri.
Mereka bilang mereka tidak bisa mengesampingkan hal itu
Saya akan mendapatkan surat perintah penggeledahan dan penyitaan besok.
Otopsi dijadwalkan
Otopsi?
Bukan, maksudmu pembunuhan?
siapa pria itu
[Haemi] Tidak
Siapa yang membunuhnya?
Anda akan mengetahuinya jika Anda melakukan penelitian.
[Detektif] Apakah Anda akan pergi ke kantor polisi besok?
Bisakah kamu datang?
Saya rasa saya perlu melakukan penelitian.
- [Haemi] Hai.
- [Nafas Yujeong yang gemetar]
Tidak bisakah kamu mengetahuinya dengan melihat kondisinya sekarang?
Anda hampir pingsan.
Tapi bagaimana caranya sampai ke kantor polisi?
Pergi dan selidiki?
Faktanya, Hae-mi Yoon
Saya ingin Anda ikut dengan saya
[Detektif] Kepada Hae-mi Yoon
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kenapa aku...
Yah, aku masih menyelidikinya.
Aku tidak bisa berkata apa-apa kecuali
[Detektif] Kalian berdua
Anda tidak bebas dari kejadian ini.
[suara sirene]
[Junghyun] Aku sering melihatmu.
Pengacara Jae-i Do
Yang saya hadiri adalah
Apakah kamu tidak merasa tidak nyaman?
Bukti apa yang diberikan Go Yoo-na?
Tolong beritahu saya jika ada penangkapan darurat.
Oh, pertama-tama, Go Yoo-na.
Kamar Suite Hotel Gangbo 2401
Anda seorang tamu, bukan?
Itu benar
- Iya
- [Suara ketukan keyboard]
Ketua Song Je-hyeok mengatakan bahwa seiring berjalannya waktu,
Gunakan aplikasi yang secara otomatis menghapus pesan teks
[Detektif] Catatannya adalah
Tidak banyak yang tersisa
Tapi
Untuk Go Yoo-na sebelum kematiannya
'Aku pergi. Apakah dokumen tanahnya sudah siap?'
saya bertanya
'Saya harap Anda tiba tepat waktu'
Ada catatan balasan yang mengatakan
[Yuna] Ya, dia mengirimiku pesan.
Tapi aku tidak bisa bertemu denganmu
Saya pergi ke pesta itu karena saya kesal.
[Yuna] Nama 'S'
pesta topeng di sebuah restoran
Nah, kenapa kamu kesal?
Tidak perlu menjelaskan semuanya
[Jay] Yang penting adalah
Go Yoo-na dan Pimpinan Song Je-hyeok adalah
Maksudku, kita belum pernah bertemu.
dan itu benar
Go Yoo-na bersamaku.
berada di pesta itu
- [Junghyun] Ah
- [Musik Gelap]
Klien pengacara
buktikan alibimu
CCTV hotel
Anda dapat memeriksanya.
[Jay] Ayo Yoo-na
Saya meninggalkan hotel sebelum jam 7.
Saya belum masuk lagi sejak saat itu
CCTV hotel dimatikan.
Lagipula, ini baru dari jam 8 malam
Seperti itu
Apakah kamu dalam masalah?
Lalu, Pimpinan Song Je-hyuk
[Junghyun] Tidak ada benih atau Go Yoo-na.
Di kamar hotel itu
Bagaimana kamu bisa masuk?
Itu pasti berasal dari barang milik Song Je-hyuk.
[Yuna] Aku sudah memberimu kuncinya beberapa waktu lalu.
[Detektif] Go Yoo-na
Saya mendengar Anda adalah teman Joo Yoo-jeong.
Tapi untuk suami temanku
Mengapa saya memerlukan kunci kamar hotel…
Kenapa kamu begitu naif?
Jika Anda berada di kantor polisi
Anda akan melihat semuanya.
[Detektif bingung] Oh, ya.
[Haemi] Aku jadi gila
Dalam hal ini kita
Apa artinya tidak bebas
Artinya ada sesuatu yang mencurigakan.
Mengapa di bumi? Ah, untuk apa?
[Yoojeong] Haemiya
[Haemi] Eh, kenapa?
Adakah yang bisa Anda tunjukkan?
Mengapa Anda pergi ke hotel hari itu?
-Kenapa aku pergi...
- [Haemi] Tidak, jangan katakan itu.
[Haemi] Kalau begitu aku harus mengatakannya juga.
[musik yang tidak nyaman]
Kenapa kamu tidak bisa bicara?
Kita harus diselidiki besok!
[Haemi] Kami bertukar kata-kata yang tidak berarti
Hanya pernyataan yang memutarbalikkan
Jadi maksudmu adalah
eh
Mari kita semua bertahan hidup, oke?
[Haemi] Aku pergi
[musik gelap]
[menghela nafas]
[Suara pintu ditutup]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Leo] Kamu dari mana saja?
Bahkan tidak menjawab telepon
Mengapa saya menemukannya?
Anda datang lebih awal
Jangan katakan apa pun
[Leo] Teruslah minum
Apa yang terjadi?
Anda keluar sebentar.
[Leo] Hah? Pada malam ini?
Ada yang ingin kukatakan pada ibuku.
Eh, oke
- [Leo] Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
- [Menghela napas]
[Haemi] Apa yang diminum orang yang terluka?
[Suara klik lidah]
[Manok menghela nafas]
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Haemi] Sekarang beritahu aku
Aku sedang tidak mood kemarin
Anda tidak mendengar detailnya.
Saya tidak tahu dia ada di sana
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Anda menemukan ruangan itu?
[Tertawa] Memang benar
Saya Gil Man-ok di Daeseon Gak.
Kalau sekedar ingin tahu, kira-kira seperti itu.
saya bangga
Oh, apa yang kamu lakukan saat masuk?
Dia pingsan di sofa.
- [Musik yang tidak enak]
- [Nafas pahit Man-ok]
[Man-ok] Aku ingin tahu apakah dia sudah mati
Aku menunjukkan wajahku seperti ini
Tiba-tiba pria itu
Mengayunkan sesuatu...
[erangan menyakitkan Man-ok]
Jadi, apa yang akan kamu lakukan di sana?
[Haemi] Kepada pria itu
Aku ada urusan yang harus diselesaikan!
Karena kamu!
[Man-ok] Orang itu memotretmu
Mereka bilang mereka memercikkannya
Tapi bagaimana aku bisa tetap diam?
[Haemi] Tetap saja
Aku tidak akan pergi jauh-jauh ke sana.
Itu kamar Yuna.
Jadi itu berjalan lebih baik
[Manok] Dua pelacur bersama-sama
Karena mereka dapat mengejutkan dan mengancam Anda.
Hah? Jangan biarkan dia memposting foto Anda!
[menghela nafas ringan]
Setelah dibersihkan
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
[Musik yang bermakna]
[ponsel bergetar]
Eh, ibu
Saya baru saja tiba di hotel
Masuk sekarang
[Suara semprotan cairan]
jangan khawatir
Karena aku menghapus semua jejak ibuku.
[mendesah]
Tapi ibu
Apa hubunganmu dengan Song Je-hyuk?
Nah, apa yang kamu bicarakan?
Orang itu, bukan aku
Sama halnya dengan mengancam ibuku.
[Haemi] Bu, kamu juga bisa memesan seseorang.
Mengapa pergi ke sana?
Sama halnya dengan berkunjung secara langsung.
Apakah kalian berdua sudah saling mengenal dengan baik?
- [Musik Gelap]
- Uh [nafas gemetar]
[Manok] Itu…
Ace bar, itu miliknya.
Saling membantu antar pemilik usaha
Itu saja, terserah.
Tapi ini melewati batas
Di mana kamu menyentuh putriku!
Jadi saya mencoba memperingatkan Anda
Jika kamu menyentuh putriku sekali lagi
Robek anggota tubuhmu!
[Manok mendecakkan lidahnya]
[Desah ringan Manok]
fakta
Selama ini, aku sangat membenci ibuku.
[Haemi] Bagiku selamanya
Putri seorang gadis bar
Anda memberi saya tanda
Tapi ibuku
[Menangis] Karena aku
Bahkan hal-hal berbahaya seperti itu...
[suara mengendus]
aku minta maaf
Maafkan aku, ibu
Jangan khawatir tentang ini
Karena ibuku melindungiku sepanjang hidupku.
Kali ini, aku akan melindungi ibuku.
[tertawa ringan]
[Senyum ringan Man-ok]
Apakah tidak sakit?
[Dengan suara rendah] Sakit
[Haemi] Jadi, itu dia
Lakukan sesuatu, sungguh!
Wah, sungguh
[Haemi mendecakkan lidahnya]
[Efek suara keren]
[Junghyun] Investigasi hari ini berakhir di sini.
Kami akan melakukannya lagi besok
Jika tidak ada biaya, tolong biarkan saya pergi.
Itu merepotkan
Kita punya waktu 48 jam
Anda tahu masih ada yang tersisa, bukan?
[Yuna] Biarkan saja
Ini karena saya punya catatan pembunuhan.
Teruslah mencari bukti
[Jay] Saya akan kembali besok
Jangan katakan apa pun saat aku tidak ada
Pengacara Jae-i Do
Aku juga bersama Byun
Aku memberitahumu karena kita mempunyai koneksi yang cukup baik.
- [Musik yang tidak enak]
- [tertawa ringan]
Sekarang bukan waktunya mengkhawatirkan teman-temanmu.
[Junghyun] Besok juga akan berubah
Harus diselidiki
Dalam hal ini, Dobyeondo
Dia orang yang sangat penting.
[menghela nafas ringan]
[Karyawan] Apa yang terjadi?
Bos, kamu tidak minum alkohol di toko.
- [Kanghu] Apa yang terjadi?
- [Karyawan] Ah
Jika Anda pergi ke pesta kemarin
Memori CCTV menghilang
[Karyawan] Bisakah saya tidak melaporkannya?
Yah, itu tidak mahal.
Jika seseorang mengambilnya
Rasanya tidak nyaman.
[musik gugup]
[Suara notifikasi komputer]
[Musik yang melonjak]
jangan lapor
[Kanghu] Seperti yang kamu katakan
Yah, itu tidak terlalu mahal
Jika polisi datang dan pergi tanpa alasan
Itu mengganggu bisnis.
[Karyawan] Ya
maaf
Saat bos sedang pergi, saya
Seharusnya aku menindak keras
Anda pasti sibuk dengan para tamu juga.
Oh dan
Saya pergi di tengah pesta
Aku tidak ingin kamu memberi tahu siapa pun
Ya, saya tidak akan mengatakan apa pun.
- [Pria] Di sana
- [Musik yang penuh makna]
[Karyawan] Bagaimana Anda sampai di sini?
Eh, kamu tamuku.
[Karyawan] Ya?
[musik berat]
[musik gugup]
- [Suara klik]
- [Suara pengoperasian kendali jarak jauh]
[Nafas gugup]
- [Suara klik]
- [Menghela napas]
[Musik yang bermakna]
[Suara ketukan di meja]
Saya berharap saya punya dana gelap
Pasti ada jejak yang tertinggal di suatu tempat
Jika polisi menemukanmu lebih dulu
Semua uang itu hilang
Saya harus menemukannya terlebih dahulu
[Leo] Hyung
Apa itu?
Apakah kamu sudah pergi? Anda bahkan tidak mengunci pintu?
[suara bergumam]
Saudaraku! Apakah kamu di sini?
Kapan kamu akan memberiku uang?
[Eunsu] Sebelum aku tertangkap dan mati
Aku berencana meninggalkan Korea.
- [Musik berat]
- Aku akan menghubungimu jika aku sudah siap.
[Kanghu] Keluarlah melalui pintu belakang.
itu aman
[terkejut] Oh
Leo, apa yang terjadi?
Saya diusir oleh Hae-mi lagi.
[Leo] Bolehkah aku tinggal sebentar?
eh
[Kanghu] Tapi
Sejak kapan kamu berada di sana?
Saya langsung datang, kenapa?
Eh, tidak
[Kanghu] Uh, duduk dan tunggu.
Saya hanya butuh teman minum, jadi hasilnya bagus.
- Aku akan segera mengambilnya.
- [Leo] Ya
[Musik yang bermakna]
Mungkin
jay?
[musik yang tidak nyaman]
[ponsel bergetar]
[Musik yang melonjak]
[Musik yang bermakna]
[suara berderak]
[menghela nafas]
[Jay] Dimana kamu sekarang?
Anda tidak dapat meninggalkan catatan
[menghela nafas]
[langkah kaki]
[musik gugup]
- [Suara pengenalan kunci kartu]
- [suara dentingan]
[Suara pintu ditutup]
[terkejut terkesiap]
[napas gemetar]
[Jeritan kaget Jay]
[Jay terkejut]
[Nafas kasar]
[Suara mual]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[menghela nafas]
nenek
Tolong izinkan saya bertemu orang itu besok
Tidak, biarkan saja nenek yang melakukannya.
[Suara ponsel ditutup]
- [Menghela napas]
- [Suara meletakkan ponsel]
[musik gelap]
[menghela nafas]
[Nafas berat]
"Pesta Es"
[Anchor] Ini berita terkini, orang yang menghilang tadi
Ketua Yayasan Youngwoon
Song Je-hyuk, calon walikota Tongju dari Partai Liberty Korea,
Kemarin sore, Tongju
di kamar hotel
Itu ditemukan tersembunyi
Polisi mengumumkan beberapa waktu lalu
Mantan Pimpinan Song Je-hyuk
Sebelum kematiannya, ia menjabat sebagai ketua yayasan
Calon walikota Tongju
Saya menyatakan niat saya untuk turun.
Polisi menyelidiki kematian mantan Pimpinan Song
Dengan kemungkinan bunuh diri, yang pesimis terhadap kesehatannya,
Mengingat kemungkinan kematian
Otopsi dilakukan oleh Badan Forensik Nasional
Telah dilaporkan bahwa permintaan telah dibuat
Polisi juga
Kematian mantan Pimpinan Song Je-hyuk
Di panti asuhan bersama Angel
beroperasi secara ilegal
Klub Malaikat dan
tentang apakah ada hubungan
Investigasi juga sedang berlangsung.
[Sim-ok] Selamat tinggal, terima kasih
[Suara pintu ditutup]
Lagu Je-hyuk sudah mati
Itu bukan aku
[Jay] Memang benar aku mengantarmu ke hotel, tapi
Aku tidak membunuhmu
Saya mengatakannya 10 tahun yang lalu juga
Kebenaran tidak penting, yang penting
Anda tidak terlibat.
[Jay] Sepertinya tindakan Rep. Ki Yun-cheol.
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati dan menemuimu.
Apa kamu yakin? Apa yang dilakukan Perwakilan Ki?
hubunganku denganmu
Bahkan temanku pun tidak tahu
Bagaimana cara mengetahui rahasia ini
Satu-satunya orang adalah Ki Yun-cheol.
Anda kenal orang lain?
Tidak mungkin
Apakah Anda berbicara tentang Tuan Kang-hoo?
[Musik yang bermakna]
Tidak
Tuan Kanghu
Orang itu di dunia
Saya satu-satunya yang percaya
- [Jay] Pokoknya
- [Suara pengoperasian ponsel]
jadi kamu jangan ikut campur
Saya akan berhati-hati
Ada sesuatu yang ingin saya ketahui
Apakah kebenaran masih penting bagi Anda?
Ya?
terkadang kebenarannya
Aku bisa menyakitimu
[Ilgu] Sebaliknya, untuk menemukan kebenaranmu
Orang yang Anda cintai mungkin terluka
[menghela nafas]
kenapa tiba-tiba
Saya tidak tahu apakah Anda mengajukan pertanyaan
Jika sesuatu terjadi di masa lalu
Jika itu yang Anda bicarakan
Saya menemukannya dan mengungkap kebenaran.
Saya tidak menyesal
[Jay] Bahkan jika aku kembali
Aku yakin aku akan menemukannya
Lalu
[Suara pintu terbuka]
- [Suara pintu ditutup]
- [Batuk yang menyakitkan]
[Nafas berat]
[Sekelompok orang terengah-engah]
[Jay] Siapa itu?
Orang yang membunuh Song Je-hyuk
Ngomong-ngomong, kenapa polisi
Apakah Anda meragukan pengacaranya?
[Yongpil] Tidak ada CCTV di hotel.
Apa yang kamu punya?
Nah, Anda akan mengetahuinya saat Anda pergi.
Saya harus keluar dan melihat
[Jay] Dengan teman-temanku
Aku sudah berjanji di depanmu.
[Yongpil] Hei…
Tentang Choi Kang-hoo
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
[musik yang tidak nyaman]
Fakta itu
Kepada pengacara kemarin
Saya dengar tidak ada CCTV di restoran.
Saya pergi ke restoran
[Suara pintu terbuka]
[Yongpil] Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Kemarin, ketika saya pergi ke pesta
Mengapa rekaman CCTV tidak ada?
Siapa yang kamu tanyakan itu?
Bukan berarti hal itu tidak dicatat.
Seseorang mencuri seluruh file
[Yongpil] Itu Choi Kang-hoo
Aku dengar kamu pergi untuk sementara waktu.
Manajer
Anda melewati batas
Mulai sekarang, saya akan memiliki ID palsu seperti itu.
Jangan menipu orang
[Suara pintu terbuka]
[suara sirene]
Saya merasa seperti kembali ke 10 tahun yang lalu
Jangan mengatakan sesuatu yang jahat
Tenang saja
[Haemi] Anda adalah anggota keluarga yang berduka.
Aku mengatakan apa yang ingin kukatakan, dan aku…
Jay, apakah kamu punya ide?
baik
Hanya
seperti 10 tahun yang lalu
Jangan melakukan apa pun yang akan merugikan Yuna.
Kalau begitu, ayo pergi
Seperti yang saya katakan
Aku menghabiskan sepanjang malam itu
berada di sebuah restoran
[Yoojeong] Dengan teman-temanku
[Detektif] Ya, itu sebelum itu.
Pukul 02.38 keesokan harinya
Song Je-hyuk ada di sana.
Di Hotel Grand Gangbo
Mengapa Anda mengunjungi kami?
Apa itu...
[Suara ketukan keyboard]
[musik gelap]
Apa yang kamu cari di dalam mobil?
Suamiku
sering pergi ke hotel itu
Saya tahu itu akan datang dan pergi.
[Yoojeong] Sudah jelas.
wanita
Apakah masih ada jejak yang tersisa?
Aku pergi mencarimu
Lalu di kamar hotel itu
Anda mungkin sudah naik.
[Detektif] Untuk menangkap adegan itu
tidak
Sampai hari yang sulit
Saya tidak bisa melakukannya
saya sekarang
saya hamil
Ah, ya, begitu.
saya…
[Detektif] Biasanya
Tentang hubungan Song Je-hyuk dengan wanita
Berapa banyak yang kamu tahu?
Jika kamu berbicara tentang Yuna...
Tidak, Go Yoo-na.
Saya tidak mengatakannya
[musik yang tidak nyaman]
Apakah ada hubungan dengan Hae-mi Yoon?
Tahukah kamu?
dengan suamiku
Haemi?
Aku sudah bilang padamu
[Haemi] Hari itu bersama teman-temanku
Saya berada di pesta itu
tanya teman-temanku
Hari itu, Hae-mi Yoon
Saya tidak pernah mengatakan saya pergi ke hotel.
Yang membuatku penasaran adalah
Dengan Lagu Jehyuk
Ini adalah hubungan Hae-mi Yoon.
[Tertawa] Detektif Lee
Anda sedang berbicara tentang masalah yang sangat besar.
Hubungan yang luar biasa!
[Haemi] Aku dan suami temanku
Apa hubungannya dengan itu?
Lalu kenapa kamu mengambil uang itu?
[Detektif] Itu juga
Jumlah uangnya besar, hampir 10 miliar
[Efek suara yang bermakna]
Sepuluh miliar?
Aku?
Ponsel Song Je-hyuk
Ada sebuah catatan
[Detektif] Haemi Yoon dan Han
Ini adalah riwayat transaksi uang.
Tanggal, jumlah, apapun, metodenya tunai
Ya, itu ditulis dengan sangat rinci.
Jika Anda berada dalam hubungan di mana Anda menerima banyak uang seperti ini,
Itu bukan hubungan yang normal.
Hampir seperti apa, komunitas ekonomi?
- [Musik yang penuh makna]
- [Man-ok] Batangan Ace adalah miliknya.
Saling membantu antar pemilik usaha
Itu saja, terserah.
Haemi Yoon
Saat aku mati, aku akan bersama ibumu
Apa yang akan kamu lakukan dengan Daeseonanakak?
Kami sudah bersama selama 10 tahun
Pengacara Do Jae-i mengatakan itu.
Sampai dia datang
jangan katakan apa pun
Ah, hari ini adalah Pengacara Do Jae-i.
Anda tidak bisa duduk.
[Detektif] Karena Pengacara Do Jae-i
Ada yang ingin kutanyakan pada Go Yoo-na.
Bagaimana dengan Jay?
Saat itu sekitar jam 4:12 pagi kemarin lusa.
Mengejar Pengacara Do Jae Yi
Anda pergi ke hotel, kan?
[Detektif] Kenapa kamu mengejarku?
Apakah Anda kebetulan bertanya kepada Pengacara Jae-i Do?
Apakah Anda ragu?
Oh, itu semua terekam di CCTV.
Apakah Anda memiliki CCTV?
- [Detektif] Kemarin jam 4:11 pagi.
- [Suara ketukan di meja]
Di hotel tempat kandidat Song Je-hyuk berada,
Kenapa kamu pergi?
Dan setelah sekitar 20 menit
Mengapa Anda keluar dari hotel dengan perasaan mual?
Kemarin, selama penyelidikan Go Yoo-na,
Aku sedang melakukan forensik pada file CCTV.
Aku tidak bisa memberitahumu
Namun, forensik telah selesai
Ketika saya melihat file itu
Dari jam 8 malam hari sebelumnya
Memang benar CCTV dimatikan.
Tepat jam 4 pagi keesokan harinya
CCTV di pintu masuk hotel dihidupkan.
Staf kantor keamanan melakukan kesalahan
Apakah Anda menyalakannya lebih awal dari waktu yang dijadwalkan?
Dia menghilang tepat setelah insiden karyawan CCTV.
Kaulah yang memerintahkan untuk mematikan CCTV, kan?
Dan kemudian saya pergi ke hotel pagi-pagi sekali
Anda membunuh Song Je-hyuk, kan?
Dan aku juga buruk
Bukankah itu keluar saat kamu mual?
Saat ini, Pengacara Jae-i Do sudah melakukannya
Beralih dari saksi menjadi tersangka
Meskipun Anda seorang pengacara
Pengacara terpisah
Anda juga bisa menunjuk
pernyataan yang tidak menguntungkan
Anda mungkin menolak
[Suara pintu terbuka]
Pengacara Jae-i Do
Mereka bilang dia punya alibi.
Seseorang yang bisa membuktikannya
Apakah kamu datang sekarang?
[Suara pintu mobil terbuka]
[Suara sepatu berdering]
[musik gelap]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Detektif 1] Hei, siapa itu?
- [Detektif 2] Ketua mengatakan itu?
- [Detektif 1 bingung bernapas]
[Detektif 1] Siapa kamu sebenarnya?
Orang yang datang sekarang
[Suara pintu terbuka]
[Joonghyun] Tentang Pengacara Jae-yi Do
Ada yang ingin kamu katakan...
pertama
CCTV hotel hari itu
Orang yang menyuruhku mematikannya
dekat
[Napas Junghyun yang malu]
[Junghyun] Kenapa kamu menyuruhku mematikannya?
Sayang sekali, tapi
Saya mempunyai anak di luar nikah
[Ilgu] Anak haram itu
Aku meneleponmu di hotel
Rekor itu
Hal ini agar tidak ada yang tertinggal.
Tapi karyawan yang bertanggung jawab
Anda menyalakannya terlalu cepat, seperti orang bodoh.
Hei, tunggu sebentar.
Siapa anak haram itu?
jika…
[Ilgu] Ya
Ini pengacara Do Jae-i di sini.
Hari itu di hotel
Kamu bersamaku
di kantor saya
Jay, jangan sembunyikan lagi.
[Suara sekelompok orang menarik napas dalam-dalam]
Tapi itu benar
saya hari itu
Sepertinya aku melihat sesuatu
[musik gugup]
Bolehkah aku memberitahumu? jay
[Ilgu] Kamu masih
Apakah kebenaran itu penting?
terkadang kebenarannya
Aku bisa menyakitimu
Sebaliknya, untuk menemukan kebenaran Anda
Orang yang Anda cintai mungkin terluka
[Musik yang melonjak]
[Junghyun] Apa yang kamu lihat?
Meskipun itu orang yang mencurigakan...
Bukankah lebih baik jika aku memberitahumu?
[Ilgu] Sesuatu yang bisa menjadi petunjuk
Aku harus menceritakan semuanya padamu
Detektif dengan cepat
Tidakkah kamu akan menemukan kebenarannya?
[Junghyun] Tolong beritahu aku
Apa yang kamu lihat hari itu?
hari itu
Saya pergi ke hotel sekitar jam 10 lewat sedikit.
[suara gesekan ban]
[Ilgu] Aku baru saja naik lift
jauh di belakang pilar
mengenakan pakaian hitam dan topi hitam
Saya melihat seorang pria
Apakah ada huruf Inggris N di topinya?
Sosok yang bersembunyi di balik tembok itu mencurigakan.
Itu sangat mengesankan
Apakah kamu juga melihat wajahnya?
[musik berat]
[Jay] Tiba-tiba
Mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Apakah Anda membuatnya membingungkan?
[Ilgu] 10 tahun yang lalu dan sekarang
Hanya karena kamu sedang kesulitan
Saya tidak ingin terlibat
[Leo] Kanghu hyung
Tampaknya agak aneh
Dengan orang yang agak aneh
Bukankah kita sedang melakukan percakapan yang aneh?
Sesuatu yang biasa kulakukan bersama Kanghu hyung
Kelihatannya sangat berbeda
Aku akan memberimu uang untuk melarikan diri.
[Eunsu] Orang ini adalah aku
Dia memberiku uang dan menyuruhku meninggalkan Korea.
Betapa takutnya saya, Pak.
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya
Tidak pernah
[Junghyeon] Hasil otopsi
aku akan memberitahumu
[Yoojeong] Ini adalah hasil yang tidak terduga.
[Ilgu] Kamu masih
Apakah kebenaran itu penting?
[Jay] Lagu Je-hyuk sudah mati
Apakah Anda ada hubungannya dengan Tuan Kanghu?
Pada waktu itu hari itu
Kang-hoo tidak ada di sini.
Mengapa kamu datang ke hotel?
Mengapa Anda harus menyembunyikannya?